PODPOŘTE TVORBU, NE PIRÁTSTVÍ
Jang Žueji.
Díky.
Zase ti dlužím laskavost.
Pozvu tě na jídlo.
To není třeba.
Jsi hodná.
A není to poprvé, co jsem viděl Lin Lung,
jak ti šmejdí ve složkách.
Říkám ti to jako tvůj nadřízený.
Od teď buď při práci opatrnější.
Jang Žuej po tobě jede?
Nepřijímej jen jeho pomoc bez protislužby.
Můžeš…
Poděkuj za mě Čao Chengovi.
Pomohl mi hlavně kvůli tobě.
Odbočuješ od tématu.
Já mu nebudu děkovat. Poděkuj mu sama.
Ale k věci.
Jak jsi věděla, že na to Lin Lung skočí?
Když mě Jang Žuej minule varoval,
zpozorněla jsem.
Bývala mou mentorkou.
Takže máme stejný účet
ve firemní databázi.
Mrkla jsem na její historii prohlížení
za poslední dva dny
a zjistila jsem, že většina
se týkala Hezongu, Jie Sin-č'e
a Tianhe Airlines.
A s tím, co mi řekl Čao Cheng,
jsem si byla ještě jistější.
Tak jsem předstírala hovor s Jiem.
A skutečně…
- Naslouchala.
- Ano. Je to podepsané.
Ano.
To vše díky tobě, Richarde.
Dobře.
Pošli dokumenty kurýrem.
Hned se na ně podívám.
A co ten podpis, co záhadně zmizel?
Mizející inkoust z papírnictví.
Písmo je čitelné první půlhodinu.
Ale čím déle je vystaveno vzduchu,
tím víc to oxiduje.
PRVNÍ KOPIE – DŮVĚRNÝ DOKUMENT
FORMULÁŘ POTVRZENÍ O PŘIJETÍ
PODEPISUJÍCÍ
PŘIJAL
Nemožné.
- Působivé.
- To je děsivé.
Už ti nebudu oponovat.
Nebuď taková.
Pomohli jsme kamarádce společně.
- Čao Chengu.
- Ano.
Jsi dobrý člověk.
Ale neztrácej se mnou čas. Je to zbytečné.
Chápeš?
Kdybys ten čas a energii
věnoval jiné dívce,
příští rok touto dobou bych
tvému dítěti dávala červenou obálku.
Dítěti?
Už přemýšlíš o tom, že chceš mít děti.
Já jsem myslel jen na neformální flirt.
Jak se asi Ša Ša vypořádá s Lin Lung ?
Asi těžko.
Pracovní právo, víš.
Ale jedna věc je jistá.
Už se od ní nenechám
tak snadno manipulovat.
Ušila to na mě.
Měla to vše naplánované.
Nebyla její obvinění pravdivá?
Kdybys nebyla tak paranoidní,
neustále ji neobviňovala a neutlačovala,
kdybys nevlezla přímo do její pasti,
vyhrotilo by se to takhle?
Pořád říkáš, že Sü Čch' šije boudu,
aby tě nahradila.
Ale z mého pohledu
tu hru hraje líp než ty.
Zadržela veškerou svou zášť
a všechno vysypala
v rozhodujícím okamžiku.
Požádala mě o řešení,
ale netlačila na mě.
Lin Lung,
nechci ti ublížit.
Ale prosím, s klidem a důkladností,
jak se od kompetentní konzultantky
očekává, řekni mi,
kdybys byla na mém místě,
jak bys to vyřešila?
Jestli mě chceš vyhodit, řekni to.
Nechoď kolem horké kaše.
Samozřejmě že ne!
Lin Lung. Proč jsi tak
přecitlivělá a neurotická?
Měla bys odejít na mateřskou dřív!
To je nemožné!
Termín mám až za dva měsíce.
Zůstanu do konce!
Myslíš, že jsi v stavu pracovat?
Už dlouho od tebe nemám žádné reporty!
Kromě sledování Sü Čch',
pracovalas na nějakých projektech?
Vynaložilas nějaké úsilí?
Lin Lung, poslyš,
máš právo rozhodnout se,
kdy odejdeš na mateřskou.
Ale jakou práci ti dám po návratu,
to je moje odpovědnost.
Musíme zůstat v úzkém kontaktu s Bolo
během realizační fáze projektu.
Tohle je naše šance.
Uč se od několika ředitelů.
Rozumím. Hned to přinesu.
Chengu, kde je?
Lin se necítí dobře.
Požádala HR o předčasnou mateřskou.
Ša Ša přesunula její projekty na Lu Le.
Zkusila jsem všechno a selhala jsem.
Ale ty jsi to zvládla.
To není špatné.
Jen sklízím, co jiní zaseli.
V projektu Bolo Culture
jsem jen pěšák.
Tady to máte.
Dobrá práce.
NÁDVOŘÍ Č. 92, ULICE JUNG-AN
JEDNOTKA 1
Paní Sü, přišla jste se sem zase podívat?
Jo.
Ale nemůžu si dovolit ani zálohu.
Majitel bytu č. 201 pořád říká,
že cena klesla až moc.
Neoplatí se prodat.
Možná až budete mít připravenou zálohu,
bude souhlasit.
Mohl byste kontaktovat majitele?
Alespoň mi dovolte se na to podívat.
Můžu to zaplatit.
No… zkusím to.
Prosím, udělejte pro mě maximum.
A dejte mi vědět.
- Dobře.
- Díky.
Sbohem.
Spotting.
Děložní čípek je taky trochu krátký.
Hrozí předčasný porod.
Vím, že máte náročnou práci.
Ale v této situaci
byste opravdu měla víc odpočívat.
- Ale já už jsem na mateřské.
- To je dobře.
Dám vám progesteron
na podporu těhotenství.
Chci, abyste mi předepsala něco
na vyrovnání nálady.
Hodně lidí říká,
že jsem poslední dobou labilní.
I já mám pocit, že nedokážu ovládat emoce.
Prostě se cítím opravdu úzkostlivě.
Užívání léků proti úzkosti
během těhotenství
je rizikové.
Myslím si, že váš stav
není natolik závažný, aby vyžadoval léky.
Doporučovala bych mluvit víc s rodinou.
A dostatek odpočinku.
Richarde.
Co se nedalo říct přes WeChat?
Už je pozdě.
- Pojďme na večeři.
- Ne.
Přišla jsem sem,
abych se nesrazila s kolegy.
Musím se k něčemu přiznat.
Využila jsem tě jako návnadu
v pasti na Lin Lung.
To je ta vedoucí, co mě donutila
k pití ve Wangh Pavilion.
- Co se vlastně stalo?
- Někdo po mně jde.
Nastup si.
S Lin Lung to teď jde z kopce.
Co když bude šířit pomluvy i na mateřské?
Říkal jsi, že kruh poradců je malý.
Může to mít dopad i na tebe?
Toho se bojíš?
Byla jsi tak tvrdá, když šlo o Lin Lung.
Proč jsi najednou tak nervózní?
Dalas mi přezdívku „pozér“.
Takže jsem asi tak trochu
žádaný svobodný muž.
Měl jsem mnoho žen,
vdaných i svobodných.
Kolovaly o mně drby.
Jeden navíc od tebe?
To rozruch nevyvolá.
Kdyby mi Ša Ša nedala
to významné varování,
nebyla bych tady
a neposlouchala tvoje vychloubání.
NEDOVOL ZBYTEČNÝM DRBŮM BRÁNIT TI V RŮSTU.
Šéfka ti řekla, abys byla opatrná,
a tys mě přišla varovat?
Ten večer jsi toho hodně vypil.
To bylo s vedením Tianhe, že?
Můj malý ne-příběh
se ani nedá považovat za pikantní drb,
takže o nic nejde.
Ale Tianhe Airlines
dřív byla státní firma.
A malá přehlédnutí svrhávají říše.
Co když začnou kolovat drby
o úniku informací nebo o špionech
a lidé jim uvěří?
To by ohrozilo tvůj projekt.
A pak zase ztratíš vědomí.
Projekt Tianhe jsem dostal
díky dlouholetým
a hlubokým zkušenostem v oboru
a jedinečnému modelu řízení Hezong.
Není to filmové obchodní tajemství,
kde jedna ukradená fleška
srazí na kolena celou firmu.
A nemyslím si, že tě Ša Ša varovala.
Vidí tvůj potenciál.
Proto ti dávala rady.
Koneckonců ženy čelí v práci
mnohem větším potížím než muži.
- Připoutej se.
- Proč?
Povýšili tě. Dlužíš mi večeři.
Ráda tě pozvu.
Ale nepřeháněj to.
Tohle nevypadá levně.
- Pojďte.
- Připijeme si.
Pojďme..
Hele, mohli bychom…
Vybral jsem to schválně.
Lidi z poradenské sekce nadace Da'ai
tady večeří každý měsíc.
Co… co to děláš?
Bojíš se drbů, že?
Něco tě naučím.
Potenciální krizi zvládneš nejlíp,
když se jí nebudeš vyhýbat.
Převezmeš iniciativu
a nedáš drbům šanci se uchytit.
Pojďme.
Tu!
Jste tu všichni. To je ale náhoda.
Jo…
Kdo… kdo je to?
To je naše nejmladší, Sü Čch'.
Měl jsem na ni dohlídnout.
Ale nakonec se do Maxmise dostala sama.
Představím vás. Tohle je Tu.
Dřív pracoval v Boenu.
Teď má vlastní firmu.
Ahoj.
Ša Šu asi znáš, že?
- Šo.
- Ša Šo.
Ta holka je fakt tvrdohlavá.
Drž ji v kanceláři na uzdě.
Proč ty formálnosti?
Už teď je klíčovým členem týmu.
Sotva vyšla ze školy
a už je z ní seniorka.
Tu.
Uveď nás do obrazu.
My jsme z poradenské sekce nadace Da'ai.
Vezmeme to dokola.
Pojďte. Tohle je Wang Tcheng
z Tengfei Consulting.
Těší mě, jsem Wang Tcheng z Tengfei.
- Těší mě…
- Říkejte mi Wang.
- Pane Wangu.
- Tohle je Wu.
Wu Ming z Haowangu.
- Těší mě.
- Wang je mladý,
jen vypadá staře.
- Ale ne.
- Nemáš způsoby.
Děkuji.
Co, ty se na mě zlobíš?
Štve tě, že jsem se změnil
z naprosto slušného mladého profesionála
na protekčního náboráře?
Trochu.
Ale nemám právo se kvůli tomu rozčilovat.
Tvoje metoda opravdu zabrala.
Teď když jsem tvoje mladší kolegyně,
nikdo to nebude chápat špatně
a moje cesta vpřed je jasnější.
Není nic špatného
na tom, že jsi moje mladší kolegyně.
I Ša Ša mi říká „senior“.
A nic moc jsem neudělal.
Jen jsem řekl pár slov.
Přinejlepším bude k tobě Ša Ša
méně podezřívavá.
Tvoje kamarádka Pu Tchien-na
má ty správné kontakty.
Pu Tchien-na se nespoléhá na známosti.
Sama tvrdě pracuje.
Musíš se zbavit té studentské mentality.
Já vím. Proto jí pořád říkám,
že není žádná hanba využívat kontakty.
Přesně tomu říkám studentská mentalita.
Co myslíš tím „není hanba“?
Co myslíš tím „nespoléhá na známosti“?
Z těch slov vyplývá, že ti nevadí
přijmout pomoc v kariéře,
ale v hloubi duše tím opovrhuješ.
Slečno, časy se změnily.
Poradenství není žádný okouzlující obor.
Je to o vydělávání peněz pro firmy.
Jestli neporozumíš společnosti
a kapitálu rychleji než ostatní,
v téhle práci dlouho nevydržíš.
Je odmítání pomoci
taky formou studentské mentality?
Pochopilas můj skrytý význam?
Někdo jako já,
kdo se vypracoval až nahoru,
nikdy neměl štěstí.
Ale ty jsi na mě až moc hodný.
Měli jsme jen jeden pohovor
a už jsi mi dal tolik rad.
Já…
Nenech se příliš unést.
Věci zdarma někdy bývají ty nejdražší.
Teď jsem partner.
Potřebuju spolehlivé lidi.
Ne lidi z firmy.
Blízké lidi.
Takže jim můžu svěřit to,
co sám nezvládnu,
aniž by uniklo nějaké obchodní tajemství.
A tím člověkem bys mohla být ty.
Proto jsem ti dláždil cestu.
Ale jestli to vyjde, nebo ne,
záleží na tobě.
Ano, můj pane.
Nechtěla sis to trochu rozmyslet?
Můj instinkt už se rozhodl.
Ambice mě vždy poháněly vpřed.
Rok práce u partnera v Hezongu
mě naučí víc než tři roky
bádání na vlastní pěst.
Čím dřív budu konzultantkou,
tím blíž budu ke svému snu
a k mámině bytu.
Proč nevyužít takovou šanci?
Tak co mám dělat?
Nejdřív dojez, co máš na talíři.
Ukaž mi, že dokážeš
dokončit celý projekt sama.
Dej mi svůj osobní e-mail.
Mám nějaké veřejné materiály.
Můžeš si je projít.
Co, nedal jsem ti dost práce?
Budeš brečet z vyčerpání.
Myslím si, že váš stav není
natolik závažný, aby vyžadoval léky.
Doporučovala bych mluvit víc s rodinou.
A dostatek odpočinku.
Jsi zpátky.
Takže jsi doma.
Psala jsem ti, že na tebe čekám s večeří.
Neviděl jsi to?
Makal jsem. Nekoukal jsem na telefon.
Už jsem jedl.
Já jsem ještě nejedla.
Posaď se se mnou.
Č'-wene, neměla jsem se rozčilovat
kvůli tomu, že tvůj táta koupil ten byt.
Víš, že jsem teď labilní.
Ale už to nebudu dělat.
Už jsem požádala o předčasnou mateřskou.
Budu doma odpočívat.
Už si nebudeš muset objednávat jídlo.
Stačí, když přijdeš z práce dřív.
Já ti uvařím večeři.
Dobře?
Tady. Zkus tohle.
Tvoje oblíbené.
Udělala jsem to jen pro tebe.
Č'-wene, jen to ochutnej.
Vychladne to.
Nechodím domů pozdě kvůli přesčasům.
Byl jsem v posilovně.
Už skoro měsíc jsem se nedotknul
sacharidů a tuku.
Posloucháš někdy vůbec, co říkám?
No, ty taky nevěnuješ pozornost mně.
Dnes ti volala doktorka ohledně rizika
předčasného porodu, že?
Byla jsem u toho.
Zrušila jsem hovor,
aby sis nedělal starosti.
Řekl jsi mi něco pozorného
od té doby, co jsi vešel?
Věděl jsem, že to na mě šiješ.
Chceš jen hrát na soucit
a donutit mě, abych se před tebou sklonil.
Kdo tě k tomu nutí?
Já se ti omlouvám.
Připravila jsem plný stůl jídla.
Ustoupila jsem jako první.
Co ode mě ještě chceš?
No tak.
Jen ses chtěla pochlubit,
jak jsi pracovitá a ctnostná.
Jako bych nutil těhotnou ženu
k domácím pracím.
Nemůžeme si najmout uklízečku?
Nemůžeme si objednat jídlo?
Chci jen vědět tohle.
Proč se na mě vždycky díváš svrchu
s morální převahou?
Ťiang Č'-wene, měl bys mít trochu svědomí.
Vidíš, jak na tom jsem?
I když jen naoko,
ale můžeš se aspoň chovat tak,
že ti na mně záleží?
Opravdu na tom nejsem dobře.
Cítím se strašně.
V práci to taky moc nejde.
Jak mě znáš, myslíš, že bych byla doma
na mateřské tak brzy,
kdybych měla na výběr?
Od teď si dělej, co chceš.
Jen mě do toho nezatahuj.
Až budeš rodit,
odvezu tě do nemocnice.
Pak se naše cesty rozejdou.
Neodcházej!
Vysvětli mi to!
Chceš mě tím chladným chováním
donutit k rozvodu?
Zbláznila ses?
Kdo tu mluvil o rozvodu?
Jen už tě nemůžu poslouchat.
Hlavně poroď to dítě v pořádku.
Pořád budeme svázaní jako manželé.
Nepoužívej rozvod jako zbraň.
Jinak skončíš s prázdnou!
Sbohem, můj pane.
Proč jsi ji neodvezl domů?
Bydlí blízko.
Proč bych to dělal?
Blízko?
To je o důvod víc.
Jako starší selháváš.
- Řekl jsem jí, že mám práci.
- Počkej, co je to mezi vámi?
Teď si děláš hranice?
Tak moc jsi ji chránil,
když byli kolem lidi.
Při večeři jste si pořád povídali.
Je jiná než ostatní.
V čem je jiná?
Neškleb se na mě.
Beru ji napůl jako chráněnku.
Manažerské poradenství
je v podstatě o partnerech
vedoucích své týmy do terénu.
Potřebuji důvěryhodné lidi.
Ti předchozí nestačili.
Konečně někdo schopný
a emočně inteligentní.
Samozřejmě, že si ji zajistím.
Takže ji zapojíš
do svého plánu Monte Cristo?
Zatím ne.
Nejdřív ji vypracujme.
Uvidíme, jestli na to má.
Teď jsem partner,
potřebuju spolehlivé lidi.
Ne lidi z firmy.
Blízké lidi.
A tím člověkem bys mohla být ty.
Ale jestli to vyjde, nebo ne,
záleží na tobě.
Rok práce u partnera v Hezongu
mě naučí víc než tři roky
bádání na vlastní pěst.
Čím dřív budu konzultantkou,
tím blíž budu ke svému snu
a k mámině bytu.
Moc se snažím, abych se co nejdřív
stala kvalifikovanou poradkyní.
Nejde jen o peníze a mámin starý byt.
Taky doufám, že jednoho dne
budu tak silná a chytrá jako ty
a budu všechno zvládat s přehledem.
Haló?
Už mám skoro hotovou
tu smlouvu s Ande Energy.
Ale pan Pchi plánuje
začlenit do projektu Lu Le.
Lu Le se kamarádí s Lin Lung.
Myslíš, že mi bude s projektem
dělat potíže, protože tě nemá ráda?
Mám zařídit, aby ji v Ande Energy odmítli?
Proč se s tím trápit? Za prvé,
musíš věřit v profesionalitu
konzultantů Maxmise.
Za druhé, celou tu dobu pomáhala Lin Lung,
a stejně na mě neměla. Že jo?
Za třetí, i kdyby se o něco pokusila,
reagovat až po jejím tahu
tě dostane do lepší pozice.
To je pravda.
I proto tě mám ráda,
komunikace s tebou je tak efektivní.
- Ahoj.
- Počkej.
Vlastně bych se s tebou ráda poradila.
Kdyby, jen teoreticky…
Kdyby se ti naskytla
opravdu lákavá příležitost
a ty už jsi souhlasila,
ale pak ti to připadlo riskantní,
- litovala bys toho?
- Ne.
Protože můj instinkt už se rozhodl.
A upřímně řečeno, v životě
tolik šťastných příležitostí není.
Někdy jen jediná.
No a cože je tak riskantní?
Jsme mladé. Můžeme si dovolit prohrát.
Jo.
- Díky.
- Ahoj.
BOLO CULTURE, MAXMISE CONSULTING
Díky.
- Skvělé!
- Je mi potěšením s vámi spolupracovat.
Dostala jsem ten projekt s Bolo Culture.
Ale to je teprve první krok.
Stanu se tím, kým jsi teď ty.
Určitě.
- Tati! Mami!
- Sestřičko.
Dávej pozor, kam jedeš!
Co se stalo?
Co se stalo, No?
Máš ráda Čangovo křupavé pečivo.
Zajela jsem si kvůli tomu
a ten spratek je rozsypal.
Jaký spratek?
Je to tvůj bratr.
Jo! Nejsem žádnej spratek!
Vždycky děláš potíže, když jsi doma.
Chováš se vůbec jako starší sestra?
Tati, já jsem mu jen trochu domluvila.
Ani jsem ho nepraštila.
Jsou tohle potíže?
Proč se navážíš do naší holky?
Neviděl jsi ji skoro měsíc.
Pěkně si s ní popovídej.
Dobře.
- Ne, já to nechci!
- Ťie.
No. Dej si něco k jídlu. Najez se.
Už jsi dlouho nebyla doma.
Dej si. Je to tvoje oblíbené.
No tak, jez.
Zítra je víkend.
Jdi si s tátou zakopat.
Pan Chuang tam bude taky.
Jeho syn je o rok starší než ty.
Je viceprezidentem v investiční bance.
Vy mladí byste se měli víc stýkat.
Možná by jeho firma
mohla investovat do té vaší.
Rovnou řekni, že mám jít na rande naslepo.
Nechoď kolem horké kaše.
Kromě toho Maxmise je
celosvětově uznávaná poradenská firma.
Nepotřebujeme investice.
A viceprezidentů je v bankách
jako písku v moři.
Výkonní ředitelé jsou všude.
Bůhví jak mladý a úspěšný opravdu je.
Jak se opovažuješ takhle mluvit s matkou?
Ty…
I Ťie je zdvořilejší než ty.
Jo! To je ale nezdvořilost!
Zlobivá Tchien-na!
- Sněz to. Jez.
- Zlobivá Tchien-na!
Každopádně se mnou zítra půjdeš
za panem Chuangem.
Viděl tě vyrůstat.
Chce tě vidět a ty si vymýšlíš výmluvy.
Co je to za chování?
Kdo se tu chová špatně?
Pu Tchien-ťie je dítě,
ale už mi nadává.
Proč s tím nic neděláš?
Řeknu pár běžných poznámek
a ty mě pokáráš.
Dobře, budu upřímná.
Pana Chuanga ani neznám
a nepotřebuju se zoufale vdávat.
Na žádné rande nejdu.
Dobře. Přestaň.
Jestli nechceš, tak nechoď.
Pověz nám o své práci.
Nech si od táty poradit.
Jo…
Pokračuj.
Máma říkala,
že se chystáš podepsat smlouvu.
Je to strategická spolupráce
s Ande Energy.
Ten projekt bude nejspíš trvat celý rok.
Ande Energy?
Není to ta firma,
co právě koupil Jen Chung-ťün?
Ten kluk fakt ví, jak mi udělat laskavost.
Prý se jeho syn dostal
do advokátní kanceláře z Červeného kruhu.
Prý ten kluk mluví skvěle francouzsky.
Že jo?
Docela působivé.
Měli bychom přihlásit Ťieho
na kurz cizího jazyka?
Podle mě má skvělé jazykové schopnosti.
Francouzštinu a němčinu. A španělštinu.
Ať nezaostává hned od začátku.
Všechny děti ze sousedství chodí na kurzy.
Neměli bychom…
Tati, mami. Teď mi volali z práce.
Musím běžet.
Dobrou chuť.
Haló?
Čch'.
Pojď se mnou hned teď na skleničku.
Ty…
Půjdu s tebou.
To není třeba.
Víš to jistě?
Co když se opije
a začne se chovat jako blázen?
Zvládneš to sama?
Jdeme.
Ahoj, krásko.
Chceš drink?
- Co myslíš?
- Au.
Vypadni.
Proč se mě neptáš proč?
Řekneš mi to, až budeš připravená.
Říkám ti,
dneska jsem se fakt chtěla opít.
Ale hlas v hlavě mi připomíná,
že jsem ještě nedokončila doporučení
pro projekt Ande.
Co když se zítra probudím s kocovinou?
Co mám dělat?
O zítřek se starej, až přijde.
Napiju se s tebou.
Mám tady řidiče.
Pomalu.
Čch'.
Jsi na mě tak hodná.
Jasně, že jsem.
Jsem hezká, dobrosrdečná
a snadno se se mnou mává.
Jen nemám takovou postavu jako ty.
Na něco se tě zeptám.
Vážně si nepamatuješ
na tu událost před pár lety
v metru na ulici An-jang,
jak jsi někomu pomohla?
Pom…
PŘED PĚTI LETY
Kde jsi?
Odpověz mi.
Nejedla jsem už přes 12 hodin.
Co se děje? Jsi v pořádku?
Asi mám nízký cukr v krvi.
Točí se mi hlava.
Mám pomerančový džus.
Chceš trochu?
Dej si trochu.
Mám tu taky chleba a sušenky.
Chceš trochu?
Pomalu.
Zpomal. Dej si na čas.
Chceš trochu?
Díky.
Ty… ty jsi ta holka, co omdlela?
Ta s nízkým cukrem?
Máš tak dlouhý vedení.
Proč ti to trvalo tak dlouho,
než ti to došlo?
Něco ti řeknu, Čch'.
Tehdy jsi mě zachránila.
Od teď na tebe budu opravdu,
opravdu hodná.
Studuju aplikovanou statistiku.
Neodpovídáš přímo?
Hádám, že tvoje škola a jméno
nestojí za zmínku.
V téhle situaci na trhu práce
dokonce i Maxmise propustila
deset procent vedoucích.
Musíme spolu soupeřit,
proč tedy předstírat, že jsme přátelé?
Ty docela věříš ve své schopnosti.
MAXMISE, SPOLEČNĚ TVOŘÍME BUDOUCNOST
RŮST S VÝZVAMI
ZÁŘIT SEVEVĚDOMÍM
Zeptám se tě.
Víš, proč jsem tam ten den byla?
Jak to mám vědět?
Já ti to řeknu.
Co znamená ten souhlasný formulář?
Má kvůli tobě máma riskovat
s porodem v jejím věku?
To je tak důležité mít syna?
- No!
- Tchien-no!
Opravdu musíš mít syna, abys měl dědice?
Je mi už 20.
Rodiče měli syna za mými zády.
Proč?
Nejsem já jejich milovaná dcera?
Nejsem?
Ne, nejsem.
Jediné, co je zajímá, je jejich syn.
Jaký spratek?
Je to tvůj bratr.
Vždycky děláš potíže, když jsi doma.
Chováš se vůbec jako starší sestra?
Všechno jsem vkládala
do projektu Ande Energy, dnem i nocí,
jen abych mu dokázala,
že jsem schopná převzít jeho podnik.
Ale on…
Je mu to úplně jedno.
Ande Energy?
Není to ta firma,
co právě koupil Jen Chung-ťün?
Ten kluk fakt ví, jak mi udělat laskavost.
Vůbec se o mě nezajímá.
- Omluvím se za ně…
- Drž hubu!
Poslyš, vím přesně, co máš na mysli.
Myslíš si,
že i když většina peněz rodiny Pu
půjde mému bratrovi,
něco z toho mi přece jen zůstane, ne?
Myslíš, že ty peníze
postačí k zabezpečení
celé tvé rodiny, že ano?
Omlouvám se.
Pleteš se.
Nejsem taková.
Nemám takovou hodnotu.
Tak se prober!
Nemusím se probírat.
Protože o tom, jakou máš hodnotu,
rozhodnu já, ne ty…
Jsi vzhůru?
Dobře.
Tady.
Můžeš polít i tuhle bundu.
Jak tě znám, stejně mi koupíš novou.
Nová by se mi hodila.
Proč jsi tak rezervovaná?
Vážně myslíš, že jde všem
o prachy tvého táty?
Jsi hezká a schopná.
Třeba se mi líbí tvoje osobnost.
- Tady.
- Prober se.
Dobře. Už se probouzím.
- Tady.
- Víš, kde bydlí?
Jo, přes kurýrní službu.
Prostě jeď do čtvrti Cheng-šan.
Dobře.
Skvělé. Přemýšlel jsem,
že bych vám zajistil hotelový pokoj.
Takže jsi jí už někdy pomohla.
Není divu, že má ráda jen tebe.
Máš ji opravdu rád?
Kdo by neměl rád něco krásného?
Co budeš dělat dál, není moje věc.
Ale neopovažuj se jí ublížit.
Jinak…
Jinak dopadnu jako Lin Lung .
To jsi chtěla říct, že jo?
Jsem opravdu intrikán.
Ale jsem jiný druh intrikána.
Nemám všechny ty chaotické špatné návyky.
Ať už nás vztah skončí jakkoli,
alespoň prozatím
jsem slušný kolega, že jo?
Nedívej se na mě tak.
Je to děsivé.
Dobře. Nastup si.
Pomalu.
Nejsem opilá.
Zvládneš to nahoru sama?
Samozřejmě.
Dobře.
Pamatuj, že ať je to jakkoli zlé,
můžeš si dopřát pouze jednu noc.
Protože smutek je jen dočasný.
Tvá kariéra je navždy. Jasný?
Dobře. Až budeš rozrušená příště,
utěším tě stejným způsobem.
Proč se tomu vyhýbáš?
Přece tě nesním zaživa.
Pamatuj, že platím
jen za vyčištění té bundy.
Na čistírnu zapomeň.
Prostě se mnou pojď na jídlo.
To si nech zdát.
Ahoj.
Měj se.
Vy dva…
Kam jedeš? Svez mě.
Mám to opačným směrem.
Nejsem na jedno použití.
Ještě spolu budeme pracovat.
Ty dva průzkumy po Lin Lung
jsou teď na mně.
Dej mi vědět, až tam ráno dorazíš.
Dobře.
Překlad titulků: Jakub Skřebský